機能

・プロフィールを公開することでどんなメリットがあるのか？
・趣味などが合う人を見つけるためのサービスなのか?
・どこから見られるようにするのか?
・特定の項目で検索する機能はあるのか?
・SNSを使わないので使用例が思いつきません
・URLをどこで公開するのか?
・SNSにあるプロフィールと混同してややこしくなりませんか？
・スマホに対応していないのですか？
・IDとパスワードをSNSと連携出来ないのですか?
・twitterしか使わない、という人に利用するメリットは有るのですか?
・いろんなサイトとリンクできるのですか?
・どうやって他人にプロフィールのURLを教えるのですか？
・悪意のある使い方をするユーザが出てくるのではないか？
・フィルタリング機能をつけてみてはどうか?
・なりすましの防止は?

発表

・発表にHamfileを使うメリットが盛り込まれていない
・合評会のときは出来ていることと出来ていないことを整理してください

開発

・技術力不足ということですがスケジュールどおりに
　進めることが出来るのですか？
・技術的に難しそうなところがあるなら伸ばせるところを
　伸ばせばいいと思います
・ユーザー像を定めて追加機能をきめてもいいと思います
・分からない要素は投げ捨てて機能を絞ったほうが良いものが出来るかもしれません。
・セキュリティ等で詰まったら江口まで

