# Hamfile

### 📅最終更新11/29
11/29変更内容要約
データベース名がTestDBという名前ではないという指摘をいただきました。
こちらの文章を変更しますので、そういうことで対応お願いします。
txtのほうはそのままで結構です。
今週までに基本機能のみのハムフィールを完成させます。基本機能は以下の機能を包括します。
基本機能
・ID、PASSの新規登録
・既存登録されたIDでのログイン及びセッション管理
・プロフィール（Nameの変更が可能）の表示
まずこれだけを以下の要項、期日で作成し、機能を追加拡張する。

## 🔴班員ごとのグループ分け（やる技術ごと）
1. DB(サーバーサイド)グループ（田中、佐々木）
ログイン認証を行い、ページ遷移中もログインを維持する機能を実装する。
(セッション管理、ともちゃんがいってたみたいにDBにあまりアクセスしない方法Beans？)
ログインの詳細についてはTestDBというPDFを参照する。
（使用しているDB名は上記の通り別です。）

2. CSS&HTMLグループ（松本、藤本）
グリッドシステムででかくなりすぎる問題を解決して、どうぞ。
今のサイト真緑になってる、はっきりわかんだね。
もっと洗練したデザインにしてホラホラ。
ちょっとした提案なんだけど、透過とかどう？
背景がスクロールした時もアニメーションしたらいいぞ～これ。
参考サイトとかあるらしいっすよ？
（http://theorthodoxworks.com/study/jquery-scroll-connected-animation/）
（http://weboook.blog22.fc2.com/blog-entry-415.html）
なお提案なのでここは（強制じゃ）ないです。でもイロイロ試行錯誤してくれよ～頼むよ～。

3. 絵、デザイン（前田）
1枚5Mくらいの容量になるまで書きこんで、どうぞ。
レイヤー１１４５１４１９１９枚まで書いて！

4. Tomcatでの拡張機能追加（クヌギ本、岡村）
--- いろいろAPI突っ込んで実装していくぞ
今のところはメールアドレスの認証とDB登録、画像アップロードかな？
メールアドレスの方は＊、アップロードの方は岡村君がするぞ。
期日までにやることには含まれてないけれど来週から進み始めるから
†覚悟して†

---

#### 12/2までの作業内容
基本的にはグループごとに書いている上の内容と同じだけど、
個人で詳しくかいていきます。

### ✨藤本、松本✨
両名はグループの方で書いたところのままでいいぞ～これ。真っ白すぎて目が痛い！やめてっていってるじゃん！やめてって！

### ✨田中✨
ログインしてからのセッション管理の方法。Beans？
（ポップアップウインドウは何で出してもよいがJSならばソースコードに
直書き込みせずにファイルとJSフォルダを作成すること）


### ✨佐々木✨
セッション管理にとても近いので田中と連携すること
ログインしていない状態で、profile.jspを表示すると
設定ボタンがログインボタンに変わり、それを押すと
login.jspに遷移する機能を実装する。


### ✨前田✨
必要に応じて絵を書いてもらいます。
リーダーがOKというまで手直しすること。
### ✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨
### ✨✨✨岡✨✨✨村✨✨✨
### ✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨
ファイルアップロード（画像）の実装。データベースの１カラムに登録できて
登録時に前登録した画像データは削除する。
データアップロードする際にデータの拡張子を確認し、
画像以外のファイルはあげれないようにする。
また、１度のPOSTには一定量以外（任意）あげれないようにする、リソースが
圧迫されないように調整する。

### くぬぎだま
しにかけぽけもんくぬぎだまはPHPでメール認証する方法をさがしてる。
あとアニメーション効果CSSとかでできるかとかもみてる。
それと全員の進捗管理と作業の分配。
私見ではありますが内定先研修が泥沼だけれど言い訳せずに頑張るので
なにか意義ありましたら遠慮なく申し立ててください。
ポケモンセンター（日曜日）まだかの？

---




毎時間何してるか聞くので、簡潔に答えてください。


